Поездки на мотоциклах
У вас есть 50 мотоциклов с полным баком, которого хватает на 100 км езды.

Вопрос: используя все мотоциклы, какое максимальное расстояние вы сможете проехать? Все мотоциклы в начале пути находятся условно в одной точке.

Пример для 3 мотоциклов (для наглядности):
3 мотоцикла едут 100/3 ≈ 33.33 км.

1 мотоцикл отдаёт топливо двум другим и остаётся.

Теперь у 2 мотоциклов снова полные баки.

Они едут 100/2 = 50 км.

1 мотоцикл отдаёт топливо последнему и остаётся.

Последний мотоцикл едет 100 км.

Итого:33.33+50+100=183.33 км
Для 50 мотоциклов логика та же, но сумма больше.

ОТВЕТ С САЙТА С ЭТОЙ ЗАДАЧЕЙ 
Самое простое решение, которое может прийти в голову — просто завести все мотоциклы и одновременно проехать на них 100 км. Но можно проехать и больше. Для этого сначала проедьте 50 км. Все мотоциклы будут с наполовину заполненными баками. Перелейте топливо с одной половины мотоциклов в другую половину. Теперь у вас 25 мотоциклов с полным баком. Проедьте ещё 50 км и повторите операцию. Таким образом можно проехать 350 км
На деле(это не самый максимальный путь)
