Голодные белки
В её решении важны не особые математические способности, а умение абстрагироваться от странного условия. Полюбившаяся интервьюерам задача звучит так: 1,5 белки за 1,5 минуты поедают 1,5 жёлудя.

Вопрос: сколько желудей за 9 минут съедят 9 белок?

1,5 - 1,5 мин - 1,5 ж 
3 - 1,5 - 3
9 -1,5 - 9
9 - 3 - 18
9 - 9 - 54

---
Если вы не зависли на моменте «1.5 белки», то у вас есть все шансы осилить эту логическую задачку — завсегдатая собеседований. Нужно лишь иначе представить заданные условия. Если 1,5 белки съедают 1,5 жёлудя за 1,5 минуты, то 1 белка за 1,5 минуты съедает 1 жёлудь. Тогда 9 белок за 1,5 минуты съедают 9 желудей. Но по условию нужно узнать количество желудей, съедаемых за 9 минут:

9 / 1,5 = 6 — во столько больше раз нам даётся времени;
9 * 6 = 54 — столько желудей съедят 9 белок за 9 минут.