Задача №1. Про пиратов и фальшивую монету
Задача на логику, умение объяснить ход мысли и аргументировать решение: у пиратов есть 12 монет, одна из которых фальшивая. Как найти её за три взвешивания, используя чашечные весы?

НАМ НЕ СКАЗАНО ПРО ВЕС, БОЛЬШЕ ОН ИЛИ МЕНЬШЕ
1.  4 / 4 / 4

1- случай 4 = 4 

шаг 1 - Значит, что все монеты у нас настоящие, тогда мы помечаем их настоящими
шаг 2 - 3 / 3 -берем три настоящих и три монеты из невзвешенных монет 
2.1 3=3 - фальшивая монета та, что осталась 
2.2 3!=3 - нам важно понять, как весит фальшивая монета, потому мы обращаем внимание, тяжелее ли вес неизвестных монет или легче, так как по условию фальшивая монета всего одна, ту ,что мы отложили,мы отправляем в нормальные
шаг 3 - 1 / 1 -зная вес фальшивой монеты, мы легко понимаем, что 
3.1 1=1 -фальшивая оставшаяся не на весах монета 
3.2  1!=1 -фальшивая та, что по весу совпадает с фальшивой(больше или меньше нормальной)


2 - случай 4!=4 
шаг 1 - помечаем
1 - тяжелые +
2 - легкие -
3 - неизвестные 0
шаг 2 - вместо трех из 4 + монет мы положим - монеты, а на место минус три 0 
2.1 
---+ = -000
Значит дело в убранныз трех легких монетах
взвесить их и найти легкую 
2.2
большие стали меньше весить
---+ < -000
раз что-то поменялось, значит переставленные монеты содержат легкую монету

2.3
Если все также осталось, то 
---+> -000
Значит либо + больше весит, либо - меньше 
тогда нужно сравнить любую с 0, методом исключения 


