Задача на логику и скорость ответа: вы в замке, перед вами две закрытые двери. За одной спрятаны сокровища, а за второй находится тюрьма. 

Каждую дверь охраняет стражник. Они оба знают, куда ведёт каждая дверь. Один из стражников всегда лжёт, а второй говорит только правду. Вы об этом знаете, но не знаете, кто есть кто. 

Ваша цель — при помощи всего одного вопроса только одному стражнику узнать, какая дверь ведёт в сокровищницу.
-------------------

КАКАЯ ДВЕРЬ ПО МНЕНИЮ ДРУГОГО СТРАЖНИКА ВЕДЕТ К ПОБЕДЕ
Правдивый скажет про лжеца, что тот выберет лживую дверь 
Лжец соврет, что правивый выбрал плохую дверь 
Оба покажут на плохую 
выберем другую 