Доктор прописал вам пить две таблетки — одну утром (назовем ее X), а другую вечером (назовем ее Y). Выпить обе или утром, или вечером нельзя. И еще одна загвоздка — таблетки абсолютно одинаковые. И так получилось, что вы доставали таблетки на день, и они перемешались в руке.

Вопрос: как вам выпить таблетки по рецепту доктора и выжить?

P.s. выбросить таблетки нельзя — они стоят миллион.

----
МОЙ ОТВЕТ: если абсолютно одинаковые, то и похуй! 

ОТВЕТ С САЙТА: 
На самом деле, эта логическая задача крайне простая: вам нужно всего лишь разделить таблетки пополам и выпить две половинки утром и две вечером.

ВЫВОД: 
тот, кто это придумал, долбаеб, уже нет сил, какие половинки блять, действующее вещество покинуло чат, с той же блядской логикой я мог выпить днем обе, тупые животные 