Автомат с напитками

На склад привезли три машины для напитков. Одна из них выдаёт чай, вторая выдаёт кофе, а третья — чай или кофе (определяется случайно). Любой автомат продаст стакан напитка за одну монету. На каждом автомате приклеена этикетка с выдаваемым напитком. Но на заводе произошла ошибка, из-за чего на всех автоматах наклеены не те этикетки, которые должны быть.

Вопрос: сколько потребуется денег, чтобы определить, где какие автоматы?


1-чай (неправильно)
2-кофе  (неправильно)
3-микс  (неправильно)

1. микс 
чай  ------------------   кофе 

ЕСЛИ ЧАЙ 
1- 
2-кофе  (неправильно,
а значит:чай или микс, 
но чай уже занят)
3-чай  (правильно)
(микс)

1- (кофе, единственный вариант)
2-микс (правильно)
3-чай  (правильно)

ЕСЛИ КОФЕ 
1-чай (либо кофе, либо микс, но кофе то уже есть)
2-кофе  (либо чай, либо микс)
3-кофе  (правильно)
(микс)

1-микс (правильно)
2-чай (единственный оставшийся вариант)
3-кофе  (правильно)


ОТВЕТ:1
